# SlimeFun

**以下内容来自**[**我的世界插件百科**](https://mineplugin.org/index.php?title=SlimeFun4&action=edit)**\[部分内容经过调整,已过时\]**

**第①阶段 武器** 

含有各种各样的用来 PVP 和 PVE 的物品。

爷爷、奶奶的手杖

手杖是你从你爷爷、奶奶那里继承来的致命武器。

奶奶的手杖包含着击退②，爷爷的手杖包含着击退⑤。

这可以让你击退你的敌人更远！

斩首巨剑

斩首巨剑 （铁剑） 有几率斩首怪物，这意味着你可以通过击杀他们的方式来获得对应怪物的头颅。

用此剑击杀一只凋灵骷髅也会有更高的几率获得凋零骷髅头，这相对于一把掠夺③的剑来说。

它当然也可以被附魔。

吸血鬼金剑

吸血鬼巨剑 （金剑）的附魔为 锋利② 、 耐久④ 、 火焰附加② 和 生命窃取①。

每次你攻击一些东西的时候你有 45% 的几率回复2颗心。

地震斧

“一个便携的地震机器···”通过创建一波方块的方式，这把有能量的铁斧能够从它 10 X 1 的区域中推开所有的实体。

地震斧所打击的目标会被以远离玩家的方向打击 4 个方块的距离。

你可以通过右键它来使用本物品，但是，这会很快的使物品耐久下降。

但可惜的是，大多数服务器都ban了它。

灵魂绑定武器

灵魂绑定武器完全正如它的名字一样，你在死亡时不会掉落他们。

可以灵魂绑定的武器有两种 —— 钻石剑和弓。

这种武器和平常的武器在使用起来没有什么两样，同样你也可以附魔它们。

特殊的弓

粘液科技 （Slimefun） 为游戏添加了两种特殊的弓，寒冰弓和爆裂弓。

它们也像普通的弓一样 —— 你可以在它们上面附魔 —— 但它们也有特殊的技能。

爆裂弓

爆裂弓将它击中的实体震入空中。

寒冰弓

寒冰弓给予它所击中的实体缓慢和负面的跳跃提升效果 2 秒，这可以防止它所击中的实体们移动。

物品 物品分类包含着有各种各样不同功能的各种各样的物品，这里有如物品存储，实用的工具或药剂补给等。

便携式工作台

右键本物品会为你打开一个常见的工作台，在这个工作台上你可以合成物品，正如在普通的工作台上一样。

注意： 你不能用这个合成加强工作台上合成的东西。

便携式垃圾桶

右键本物品会打开一个像箱子一样的物品栏，你可以将你想丢弃的物品放在其中。

关掉它会永久摧毁其中的物品。

末影背包

右键本物品会打开你的末影箱。就是这样。

药剂补给

药剂补给内的物品你可以用来治疗你自己的东西。这些在极限、不回复生命的模式的服务器中特别有用。

现在其中有 4 种物品，这列在了下面。

破纱布

破纱布是一级的药剂。右键它会恢复你 2 颗心，并且会帮你熄灭你身上的火。

绷带

绷带是二级的药剂。这是以破纱布为基础的，但它恢复你生命中的四颗心（有两颗是额外的黄心）。

正如破纱布一样，它也会帮你熄灭你身上的火。

夹板

夹板是一级的药剂。它会恢复你生命的2颗心。

维生素

维生素是唯一的三级药剂。使用它会恢复你生命中的四颗心，并且治愈你所有的负面效果，这例如：中毒、凋零或核辐射（核辐射则是粘液科技这个插件里独有的）。

背包

背包是一种实用工具，你可以在其中储存物品。

当你打开一个背包时，他会分配一个UUID。

UUID的格式基本上是这样：

（玩家的 UUID）\#（这是玩家的第几个背包）

背包的不足之处为你不能为他们命名，同时你也不能把背包放到另一个背包里，那会被覆盖。

注意：可惜的是，当你打开一个背包之后，它就不能被升级了。

小背包

小背包可以存储 9 格物品。

背包

背包是中等大小的背包，它可以存储 18 格物品。

大背包

大背包更像一个可移动的箱子，它可以存储 27 格物品（ 3 行）。

尼龙背包

尼龙背包能持有 36 格物品。

镀金背包

镀金背包是背包中最大的。它可以持有总计 45 格物品（或者说 5 行）

灵魂绑定背包

灵魂绑定背包（相似于灵魂绑定物品）在你死亡时不会丢失。它的功能像普通的尼龙背包一样，可以持有 36 格物品。

冷却器

冷却器是一个极棒的小工具，它可以允许你储存你的果汁和冰沙等。

它可以储存 27 格物品。

但冷却器它最大的，也是最棒的特性是

当你的饱食度掉的时候，就会使你直接喝掉你储存在里面的果汁或冰沙，并且为你恢复你的饱食度。

基础机器 基础机器分类包括各种各样的拥有简单的功能的机器，并且这些机器不需要能量供给。

加强工作台

加强工作台是最基础并且必需的粘液科技（SlimeFun）机器。

建造

要建造它，你仅仅需要把一个工作台放在一个发射器上。

像这样：

Slimefun4-001.png

确保你正确地建造了它之后，右键工作台。

如果你收到一条类似于“对不起，我不记得这个模型”之类的消息，那说明你建造成功了。

这样你就可以继续。

否则，请重新检查你建造的和图片上是否一致来检查你是否建造正确。

同时确保你在使用发射器，而不是投掷器···

合成

当打开你的粘液科技（SlimeFun）向导中关于某个物品的一页时，注意左侧的合成方式。

如果合成方式为“加强工作台”，那就说明这个物品要在这个机器中合成。

打开发射器，将物品按照你向导中展示的那样放置在发射器中。

然后右键工作台。如果你放在发射器中的材料是正确的合成方式的话，你会听见一声音符盒的声音。

然后你想要合成的物品就能在发射器中被找到了。

例：

Slimefun4-002.png

这个合成方式是用来合成电动马达的，它是许多机器中的一个成分。

要制造它，你需要准备 6 个铜锭，和一个电磁铁。

磨刀石

磨刀石可以被用来制作某些物品，例如，使用地狱岩制作硫酸。在许多机器向导中，你可以在如何建造它的下方看见它的配方表。

注意：发射器必须面相上，栅栏的类型必须为橡木，其他是不正确的。

防具合成台

防具合成台是用来合成特殊防具的，例如末影防具，粘液防具和仙人掌防具。

矿石破碎机

矿石破碎机是用来破碎矿石的，例如将 1 个铁矿石破碎成 2 个铁粉（当然，个别服务器也会对这个产量感到不满，更改为 1铁矿 出 1矿粉）。

压缩机

压缩机最常被用于压缩碳，碳有很广泛的用途，像可以用来制作钢，或用来制作黑金刚石。

冶炼厂

冶炼厂也是最重要的基础机器之一。

它用于将矿粉烧制成矿锭或制作合金。

注意：①冶炼厂需要在它的下面提供一个火源来维持它工作。②冶炼厂的发射器分为两部分，上两栏放材料，最后一行放自动打火石（只在 我的世界1.8 测试过）

当你烧制物品的时候，火焰有一定的几率会熄灭，这意味着你需要重新点燃它。

在 1.9+版本 的玩家，会选择用一两个 方块更新检测器（BUD）制作一个自动打火机一样的东西，至于怎么做，那就得看你怎么想的了

建议

在冶炼厂下方 2 格处（火下方）放置一个地狱岩，所以在你当不使用它的时候，火不会熄灭。 使一个红石脉冲指向一个充满打火石的发射器，然后令发射器指向火焰处，这样就可以摆脱掉重新点燃的不便，你就可以一直使用它了！ 压力舱

压力舱是用来增压物品的。

要想激活它，右键玻璃下的炼药锅。

如果你放在发射器内的物品是正确的，烟雾粒子效果会在玻璃中间出现。

3 秒后，合成的物品就会出现在发射器中。

译者留：向导中发射器明确要求要面向地下，未复试

魔法合成台

魔法合成台是当你走上魔法之路所应该制作的第一台机器。

它可以制作各种各样的东西，例如元素法杖等。

洗矿机

如果你想发展粘液科技（SlimeFun）科技线的话，洗矿机也是一个必须的机器。

它可以让你筛洗筛选过的矿石，你可以获得下列矿粉（排序的方式为从最常见到最稀有）：

铁粉 金粉 铝粉 锌粉 锡粉 铜粉 镁粉 铅粉 银粉 矿粉

主要用于烧制成它们对应的金属锭，或制作合金中。

锯木厂

锯木厂是能让你从 1 块原木获得 8 块木板的机器。（这很不错）

在工作台方块上方放置一块原木，然后右键工作台。

通过点击工作台，原木会碎裂，然后你会得到 8 块木板。

要想重载它，仅仅将另一块原木放在工作台上并重复这个工程就可以了。

数字挖矿机

数字挖矿机在你挖矿时是有巨大效果的设施，现在其中有 2 种机器。

两种数字挖矿机在下面详细介绍了。

数字挖矿机

数字挖矿机的挖矿范围是 9 X 9 ，它会一直挖到基岩层。

它只能挖普通的矿石。

要激活它，你需要右键发射器。

如果在 9 X 9 范围中发现了任何矿石的话，你会看到某种矿石的破碎粒子效果。

并且在 5 秒钟后，破碎的矿物就会出现在上方的箱子中。

译者留：本处 “破碎的” 表意不明，未复试

译者留：复试结果 出来的矿物为原矿

高级数字挖矿机

高级数字挖矿机的特殊之处在于，你可以得到矿物粉碎的版本，不需要矿物粉碎机！

如果你想节省时间不制作矿物粉碎机的话，这很有帮助！

不止如此，它也有更大的挖矿范围 —— 13 X 13 。

高级数字挖矿机不足的一面是，代替铁块，你需要 24 克拉的金块。

这对于新手来说，是非常昂贵的。

自动淘金机

自动淘金机是可移动的淘金盘的多方块版本。

手持砂砾右键活板门，你会在炼药锅旁看到砂砾破碎的效果。

在 5 秒钟后，你会获得燧石，粘土或筛选过的矿石。

榨汁机

你可以用榨汁机制作果汁，然后把它放在冷却器中。

当前有四种果汁：苹果汁、西瓜汁、胡萝卜汁和南瓜汁。

如果你正在寻找更多果汁的话，附属插件 \[ExoticGarden\] 中可能有一些适合你的东西！

堆肥箱

堆肥箱是用来堆肥，制造某些材料的。

它可以堆肥的一些材料例如将树叶变为泥土，小麦变为地狱疣等。

如果你无法到达下界的话，或者说你在玩一个空岛（SkyBlock）服务器，这是很有帮助的。

坩埚

在坩埚中你可以将树叶转化为水，将圆石转化为岩浆。

手持16个树叶或16个圆石，右键坩埚，流体就开始转化了。

当转化好了的时候，水方块或岩浆方块会出现在坩埚上方。

这样你就可以用你的桶接取它了。

生产流体的大概时间为 12.5 秒。

如果你在玩一个空岛（SkyBlock）服务器的话这是很有帮助的，因为这是你获得更多岩浆的唯一方式。

加强熔炉 加强熔炉是特殊类型的熔炉，它们有更快的速度，更高的燃料利用率和幸运度。

目前，共有 13 种加强熔炉。

在下面的表格中你可以看到它们的修改：

熔炉等级 生产速度（倍） 燃料利用率（倍） 幸运指数（倍） I 1X 1X 1X II 2X 1X 1X III 2X 2X 1X IV 3X 2X 1X V 3X 2X 2X VI 3X 3X 2X VII 4X 3X 2X VIII 4X 4X 2X IX 5X 4X 2X X 5X 5X 2X XI 5X 5X 3X 硬化熔炉 10X 10X 3X 黑金刚石熔炉 20X 10X 3X 

方块放置机

方块放置机是当你给它提供一个红石信号时，将它物品栏里的方块放置在它面前的机器。

注：又很遗憾的是，这样的放置属于“自然生成”，而不是“玩家放置”，所以 矿工附身符 可以对这东西放置的方块生效

其他插件似乎也可以对此生效，比如 MCMMO ，这就是大多数服务器ban他们的原因了吧。

工具 工具分类包括一些使你的Minecraft生活更简单的小道具。

淘金盘

淘金盘是获得筛选过的矿石的最简单的方式，筛选过的矿石可以被用于洗矿机获得不同种类的矿粉。

使用它的方式是用它右键砂砾方块。

砂砾方块会消失，然后燧石，粘土或筛选过的矿石会在它原来的位置上掉落。

建议：寻找砂砾极好的方式是戴着一个具有水下呼吸附魔的头盔和一双深海探索者附魔的靴子前往海洋中。但你这样还不如挖随处可见的石头，获得原石，再通过用磨石机（又译为“磨刀石”）获得砂砾，手持砂砾右键自动洗矿机；对新手玩家来说很方便对吧，至少不用跑路了。

抓升钩

抓升钩这个物品可以允许你像蜘蛛侠一样在各种地形之间穿梭！

通过右键这个物品，一支带着钩子的箭会发射出去。

它所落地的位置就是你被推到的位置。

抓升钩在你使用它后会掉落在箭落地的位置，这意味着它是可以重复使用的。，还没有耐久！

我敢保证，只要不往岩浆之类的东西里飞，你可以拿它到处荡。

熔炼镐

熔炼镐是一个可以将它挖掉的任何东西直接烧制的钻石镐子。

它可以被附魔，时运同样也对它适用。

和 黑金刚石熔炉 相比，时运三的熔炼镐更廉价，产量也不算低。

伐木斧

伐木斧是一个可以让你仅仅破坏树木的一个方块就砍倒整棵树木的一把钻石斧。

如果木头没有互相连接的话，有时树木不会被砍倒。

包含之镐

包含镐是一把铁镐。

在一个服务器允许的前提下，

它可以允许你通过破坏刷怪笼的方式来捡拾起它们。

当你用它破坏一个刷怪笼的时候，会掉落一个破损的刷怪笼。

破损的刷怪笼本身不能做任何事，要使它恢复原状，你需要使用古老的祭坛来修复它。 巨力镐 巨力镐（又译作“钴镐”）是一把铁镐，附魔着效率④和耐久②。

这把镐子的独特之处在于，它可以直接将矿物转化为矿粉。

例如，如果你破坏了一个铁矿石，你会获得 2 个铁粉。

这意味着你不需要矿物粉碎机了，这把镐子会为你完成这个工作。

爆炸镐

爆炸镐是一把没有附魔的钻石镐。

它可以破坏它前方 3 X 3 X 3 区域内的方块。

它也可以被附魔。

有个传说的BUG：一个时运三的爆破镐炸掉旁边的“玩家放置方块”可以触发时运！但是只是个传说，我也没试过。

向导镐

向导镐是一把没有附魔的钻石镐。

当你右键它的时候，它会指向离你最近的矿石处。

但当你这么做的时候会消耗镐子的一小部分耐久度。

连锁镐

连锁镐是一把钻石镐，它会破坏所有相连的矿物或一条矿脉，如果有的话。

资源合金 资源合金分类包括粘液科技（SlimeFun）合成配方中所有基础的材料。

例如，矿锭，矿粉等。

矿锭

粘液科技（SlimeFun）总共加入了 25 种矿锭和合金。

在下面你可以看到它们各自的分类。

矿锭

铜锭 锡锭 银锭 铅锭 铝锭 锌锭 镁锭 金锭（有 4 克拉至 24 克拉不等） 合金

Blistering锭 硬化合金锭 硬化金属锭 镀金铁锭 红石合金锭 硅铁合金锭 大马士革钢锭 钢锭 铝铜锭 铝黄铜锭 科斯林铜锭 黄铜锭 铜锭 比朗金合金锭 硬铝锭 镍锭（超常用） 钴锭（超常用） 焊接锭 矿粉

粘液科技（SlimeFun）共计添加了 9 种矿粉，它们可以用于矿锭和合金的冶炼。

在下面你就能看到它们的列表。

从最常见到最稀有排序：

铁粉 金粉 铝粉 锌粉 锡粉 铜粉 镁粉 铅粉 银粉 贵重物品

贵重物品是相比之下难以得到的资源。

下面你能看到它们的列表。

人造钻石 人造蓝宝石 人造绿宝石 黑金刚石 碳块 碳 压缩碳 未加工的黑金刚石 硫酸盐 硅 燃油

燃油与燃料

如果你想要做一些最终阶段的机器的话，燃油一种重要的资源。

因为它被用来制作塑料薄膜，它也可以转化成燃料。

燃料可以在一个燃烧反应器内燃烧，获得大量的能量。

如何获得燃油

要想获得燃油，你需要一个燃油泵。

单单燃油泵自己不能做任何的事情，如果区块没有使用一个GEO扫描仪扫描过的话。

每个区块都有不同数量的燃油储量，这以小桶（1000 小桶 = 1 桶）来计算。

每次燃油泵泵出燃油的时候，它所在的区块的燃油储量中的 1000 小桶单位的燃油被消耗，直到 0 为止。

每个区块的燃油储量基本由它所在的生物群系决定 —— 深海生物群系（Deep Ocean）有最大的燃油储量，海滩生物群系（Beach）有最小的。

我能拿燃油干些什么呢

你可以燃油做成饲料（塑料），塑料则能做成 XX机器人（能挖矿，伐木，钓鱼，屠杀……）以及机器人燃料及其产物的接口 自动机器人，这很棒了，不是吗？

放射性材料

放射性元素

当前在粘液科技（SlimeFun）中有四种放射性元素。

这四种分别是： 提纯铀，铀，镎和钚。

译者注： 镎（ná） 钚（bù）

同时也有三种放射性矿锭 —— Blistering锭。

在真实生活中，这些材料也会放出辐射。

当然，这对没有穿防化服的玩家来说也是致命的。

铀

铀可以通过在加强工作台上放置小块铀来合成。

它可以被用于合成Blistering锭，同时也能够用于一个核反应堆中来获得能量并衰退成镎。

镎和钚

这些放射性元素可以通过衰退另一种材料的方式来获得。

迄今为止，衰退的顺序像这样： 铀 → 镎 → 钚。

钚也被用于许多最终阶段的合成中。

提纯铀

提纯铀是普通铀的高级版本。

它在压力舱中被制作，通过将 1 个钚和一个铀放在一起的方式。

它唯一的作用是放在核反应堆中，比一块普通铀会多生成超过 200 千J的能量。

Blistering锭

Blistering锭是最终阶段的合成材料之一。

与其他放射性材料相比不同的是，它放出的辐射如果玩家没有正确的保护的话，是致命的。

一个Blistering锭有 3 个制作过程，如果它名字旁没有一个百分数的话，这说明它合成完成了。

第②阶段 食物 食物分类包括某些吃的和喝的。 这些食品大多以右键的方式食用。

幸运曲奇

“告诉你你的未来···：O”

当你吃掉一块幸运曲奇以后，一条告诉你不久的将来会发生什么的消息会出现！

译者注： 故弄玄虚而已

牛肉干

牛肉干会还给你相同数量的牛肉，但会给帮你恢复更多的饱食度。

魔法糖

“感受爱马仕的力量吧！”

当你吃掉一个魔法糖的时候，你会获得 30 秒的速度效果。

果汁

食物类型添加了总计 5 种果汁。苹果汁，胡萝卜汁，西瓜汁，南瓜汁和金苹果汁。

前面四种果汁会帮你恢复一些饱食度，并给你饱和效果。

金苹果汁

当你喝掉一瓶金苹果汁的时候，你会获得 20 秒的生命吸收效果。

如果你在寻找更多食物，查看粘液科技（SlimeFun）的附属插件\[ExoticGarden\]

盔甲 盔甲分类添加了各种各样的盔甲。每套盔甲都要在防具合成台中合成。

锁链盔甲

粘液科技（Slimefun）增加了对它的合成，您能打造不同的锁链盔甲配件。

大马士革钢盔甲

每个大马士革刚防具都被附魔了保护④和耐久④。

在开始的时候这个盔甲非常有帮助，因为它不需要任何昂贵的材料。

金盔甲

这套盔甲并不是原版的金质盔甲。取而代之使用金锭，你要使用 12 克拉的金锭来打造一套非常珍贵的盔甲。

每个配件都有耐久⑩的附魔。

硬化盔甲

硬化盔甲是一套非常昂贵的盔甲，它使用硬化合金锭制作而成。

这套盔甲非常有威力，因为每个配件都附魔着保护⑨和耐久⑨。

镀金铁盔甲

镀金铁盔甲是一套特别种类的金盔甲。

每个配件附魔着保护⑧和耐久⑥。

防化服

防化服套装由四个盔甲套件组成。

潜水头盔，防化衣，防化裤，橡胶靴。

防化服在你制作最终阶段的物品时可以保护你免收任何的辐射影响。

还可以给你许多buff哦。

注意：要想避免最终阶段的辐射影响，你必须穿全套防化服。

潜水头盔

潜水头盔是你可以穿戴的一件头盔，当你穿戴它后，在潜水时你不会丢失氧气值。

这意味着你能够在深海永远的呼吸。

它也是防化服套装的一部分。

防化衣

防化衣是胸甲套件，也是整个防化服的主要部分。

当你穿戴它时，它也会给你火焰保护效果。

防化裤

防化裤是整个防化套装的裤腿套件。它不会给你任何特殊的效果。

橡胶靴

橡胶靴是整个防化套装的靴子部分，它也不会给你任何特殊的效果。

仙人掌盔甲

仙人掌盔甲是一套多刺的盔甲套装，它由纯仙人掌制成。

它的每个套件都附魔了耐久⑤和荆棘③。

把这东西穿在身上，难道不会疼吗？ 第③阶段 护身符 护身符分类包括可选择的多种护身符。

这其中的一些是可以无限使用的，一些则会被消耗。

注意目前有两个阶段的护身符。如果你把第二阶段的护身符放在你的末影箱里的话，它们也会工作。

但是第一阶段的护身符要求你把它们带在背包内。

能量调节器

“能量网络的心脏···”

一个能量调节器对于机器、发电机和电容器之间的能量转移是必须的。

并且它也会告诉你当前所有在能量调节器范围内的所有机器、发电机和电容器内的能量总和。

在单个机器的能量耗尽之前，它可以通过机器来转让能量，范围为 7 方块为半径的圆（不是对角线）。

你可以通过电容器来扩张这个范围。

下面的机器需要电力来运作，所以如果你不知道关于能量调节器的有关知识的话，先去了解一下再来阅读吧。

自动型铁砧

自动型铁砧是可以用来修复你普通 Minecraft 世界中的工具，武器，防具等等的一台机器。

但是它也可以用来修复粘液科技（SlimeFun）中的防具和工具。

粘液科技（SlimeFun）的物品不能再普通的原版铁砧中修复，需要一台自动型铁砧。

自动型铁砧有两个输入端，一个端是你想要修复的物品，另一个端你可以用来放胶带。

自动驱魔台

自动祛魔台是一台可以用来祛除附魔书、SlimeFun工具和原版物品上附魔的机器。

物品上的附魔的数量决定这祛魔这个物品所用的时间。

如果在物品上没有任何用处的附魔（例如剑上的效率附魔）会被直接祛除，不会花费额外的时间。

机器最终会输出没有附魔的物品和一本附魔书。

自动祛魔台的能量缓冲是 128 J。

物品上的附魔数量 能量使用 花费时间 总计 1 18 J/秒 1 分钟 40 秒 1800 J 2 18 J/秒 3 分钟 20 秒 3600 J 3 18 J/秒 5 分钟 5400 J 4 18 J/秒 6 分钟 40 秒 7200 J 规律如此···

自动附魔机

用途

自动附魔机是一台可以让你将附魔书上的附魔转移到粘液科技（SlimeFun）物品上的机器。

附魔书上附魔的数量决定着附魔所需要的时间。

如果在这个工具上不会有效果的附魔（如剑附魔效率）会被直接附魔并不会花费额外的时间。

机器会输出一个附魔的工具和一本普通的书。

充电站

用途

充电站可以为飞行背包和其他可以充电的放在其槽内的物品充电。

它们会一直呆在机器的输入框直到它们充电完成，达到满电状态。

然后它们就会自动移动到输出槽位中。

充电站为物品充能的平均速度为 8.3 J/秒。

可充电的物品

电动飞行背包 电动工具 飞行鞋 译者注：飞行鞋（Jetboots）是什么？我怎么不知道？

充电站的缓冲为 128 J。

燃煤发电机

用途

燃煤发电机是一个中等的发电机。

尽管这个机器叫做燃煤发电机，它可以使用很多种燃料。

它所使用的燃料在原版的熔炉中同样适用。

因为木板和原木燃烧会生成相同的能量，所以推荐你将原木转换成木板。

使用锯木厂可以增加每个原木能够发出能量的数量。

译者注：作者的意思是把一块原木换成 8 个木板然后丢入

发电情况

燃煤发电机的缓冲为 64 J。

燃烧反应室

燃烧反应室是一台高级的发电机器。

它燃烧燃油和燃料提供能量。

燃油可以被放在精炼厂中转化成燃料。

燃料在燃烧反应室中燃烧的时间更长，所放出的热量更多。

当燃料被耗尽的时候，空桶会归还给你。

电容器

一个电容器是用于储存电能，贯穿着整个能量系统。

它最常被作为一个电能储备器，当你用尽了发电的燃料或当使用太阳能发电机时太阳落山，它就可以将储存的电能放出。

它们也被作为电线使用，来延伸你的能量网。

它们在合成某些其他机器中也被使用，例如流体泵等。

小型储电器 128 J 中型储电器 512 J 大型储电器 1024 J （即 10.2 千J） 巨型储电器 8192 J （即 8.19 千J） 黑金刚石储电器 65536 J （即 65.54 千J）

电炉

电炉是原版熔炉的替代，不过它使用电力而不是燃料来工作。

它可以烧制原版的矿物，但不会把粘液科技（SlimeFun）的矿粉烧制成矿锭或合金。 、

耗电量

电炉等级 烧制速度（秒/个物品） 耗电率 能量缓冲 一阶 5 秒 4 J/秒 64 J 二阶 3 秒 6 J/秒 128 J 三阶 2 秒 10 J/秒 128 J

电动淘金机

电动淘金盘有一定的几率会将放进它的砂砾转化成筛选过的矿石。

它和淘金盘拥有一样的功能。

产物 百分比 筛选过的矿石 68% 燧石 16% 粘土 16% 电动碎矿机

没什么好说的，这玩意和磨刀石如出一辙，连产物都一模一样

我想最大的区别就是变成自动了的吧

经验收集器

一台可以收集附近 7 X 7 范围内经验的机器，它把经验转化为经验瓶。

这对于自动刷怪塔来说是很有用的。

它不需要空的经验瓶来工作，只需要电力。

岩浆发电机

岩浆发电机是中等的发电机。

它是最简单的发电机之一，只有一种燃料能被它使用 —— 岩浆桶。

当岩浆完全燃烧之后，空桶会归还给你。

太阳能发电机

太阳能发电机是一台非常简单的发电机，因为它不需要任何燃料和昂贵的费用。

当它简单地产生能量时，它的不足之处是它在晚上不会生成任何的能量。（除了月光升级版本）

所以你不能在晚上同时运作许多机器。

推荐你使用储电器这样你在晚上就能使用机器了。

